Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(suara statis berderak pelan)
(panggilan telepon putar)
(angin bersiul lembut)
Halo?
Harapan. Harapan Adler.
Siapa ini?
Danau Alpine.
Itu-itu perkemahan pemuda
di pegunungan.
Aku, um...
Saya punya mimpi ini.
Tujuh angka.
Tidak ada kode area,
jadi panggilan ini lokal.
Anda di Colorado, kan?
Angka-angka itu diukir di es.
Ya.
Ya!
Siapa ini?
Siapa kamu?
-Halo?
-(suara statis dari telepon)
Halo? Kamu bisa mendengarku?
Halo?
-(dengan nada tinggi di telepon)
-(terengah-engah)
(nafas gemetar)
♪ ♪
PARA SISWA (bernyanyi):
Berjuang! Berjuang!
Berjuang! Berjuang! Berjuang!
(para siswa berteriak)
(para siswa mengerang dan tertawa)
(rintihan)
SISWA:
Harus bangun, Bung.
GWEN:
Finn!
SISWA:
Kau menyakitinya!
Finney!
SISWA DI TANAH (terengah-engah):
Tolong, berhenti. Tolong.
Kamu sudah selesai?
-(para siswa mengerang)
-SISWA DI TANAH: Ya.
Jauhi aku, sialan.
-(Finn menggerutu)
-(siswa mengerang)
Ada orang lain?
(para siswa bergumam pelan)
GWEN:
Hei.
Apa-apaan itu?
Anak baru.
Apakah sekarang kamu hanya memukuli
anak baru?
Dia yang memulainya.
Apa kali ini?
Eh, seperti biasa.
"Kudengar kau orang hebat
yang membunuh seorang pembunuh berantai.
"Kamu tidak terlihat begitu tangguh."
Dia tidak benar-benar mengatakan hal itu.
Ya, dia benar-benar melakukannya.
Apakah kamu harus bersikap
sekeras itu padanya?
Dalam situasi seperti itu,
Semakin banyak darah, semakin baik--
untuk orang banyak.
Membuktikan poin yang lebih kuat.
Anda telah menyampaikan hal itu
lebih dari sekali,
jadi mungkin--
dan saya hanya berkhayal di sini--
mungkin itu maksud
sebenarnya darimu
kurang lebih seperti "jangan macam-macam denganku"
dan lebih seperti "Akulah orang yang harus dikalahkan."
Hai, Gwen, Finn.
Pertarungan hebat, kawan.
Terima kasih, Ernesto.
-Hai, Ernie.
-ERNESTO: Jadi, eh, malam ini,
eh, aku mau pergi
ke Civic Center
untuk mengantri
tiket Duran Duran.
-Tiket Duran Duran?
-Dia baru saja mengatakannya.
Simon Le Bon adalah pilihan yang tepat.
A-Kamu mau pergi, Gwen?
Andai saja.
Tiket itu mahal sekali.
Aku traktir.
Aku sih mau beli dua.
Itu akan, kau tahu, menjadi keren
untuk memiliki seseorang untuk pergi bersama
yang juga merupakan seorang penggemar.
-Benarkah?
-Benarkah.
Itu akan radikal.
Anggap saja sudah selesai.
Baiklah, baiklah,
aku harus pergi ke kelas berbelanja.
Sampai jumpa.
(mobil berangkat)
Kau tahu, itu tanggal.
-Tidak, bukan itu.
-Ya, memang begitu.
Baiklah, jadi bagaimana kalau itu kencan?
Aku tidak tahu, aku...
aku hanya tidak menyukainya.
Saya tidak mengerti mengapa.
Dia sungguh baik.
Selain itu,
tidakkah menurutmu Robin
ingin kamu menjaga
adik laki-lakinya?
Namun itu tidak berarti membiarkan
dia meniduri adik perempuanku.
-Aduh.
-Jangan jorok, tukang pel sperma.
('Subways of Your Mind'
oleh FEX)
PENYIAR:
Selamat datang kembali di Penerbangan Malam.
Ini band Jerman FEX
dengan hit baru mereka,
"Subways of Your Mind."
♪ ♪
Selamat malam, Nak.
Aku mau tidur.
Malam.
Jangan begadang.
Ya, tentu.
♪ Terimalah konsekuensi
hidup ♪
♪ Tidak ada ruang ♪
♪ Tidak ada hari esok ♪
♪ Tidak ada gunanya,
komunikasi ♪
♪ Daftarkan, daftarkan ♪
♪ Tapi matahari
tidak akan pernah bersinar... ♪
-(pintu berderit)
-(jangkrik berkicau)
-(angin bertiup kencang)
-(anjing menggonggong di kejauhan)
Jika kau mencoba menyentuhku,
aku akan mencakar wajahmu.
THE GRABBER:
Wajah ini?
Hai.
Tetap saja bukan kesukaanku.
Jangan beritahu Ayah.
Enyahlah, dasar brengsek.
Aku bukan seorang narsisis.
Kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tidak, maksudku...
Saya tidak ingin membicarakannya.
Tidak apa-apa
jika Anda merasa seperti ini.
Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku.
Tidak, tapi...
Saya tahu, apa pun yang Anda rasakan,
tidak apa-apa.
(suara berderak statis)
♪ ♪
(telepon berdering keras)
(nafas gemetar)
(telepon terus berdering
di kejauhan)
(telepon terus berdering)
(dering terus berlanjut di kejauhan)
(suara dering terus terdengar samar-samar
di kejauhan)
FINN (teredam):
Hei, apa yang sedang kamu lakukan?
Hai.
Hai, Gwen.
(jelas):
Gwen, bangun. Apa yang kamu...
Kenapa kamu begitu kedinginan?
Finn?
Tidak apa-apa.
Kamu berjalan sambil tidur lagi.
Ya Tuhan, kulitmu sedingin es.
Aku bermimpi buruk.
(menghela napas)
Tidak apa-apa.
Kembali saja ke tempat tidur.
II bilang aku bermimpi buruk.
Aku dengar.
Kembali tidur saja.
(bel sekolah berbunyi)
Hei, penyihir.
(para siswa berceloteh pelan)
(tawa)
Hai, Gwen.
Hai, Ernie.
ERNESTO:
Coba lihat.
GWEN:
Oh, pilihan.
Aku tak dapat mempercayainya.
Jadi, eh, kamu suka
banyak hal itu...
hal yang tak masuk akal itu, benar?
Apa? Maksudmu hantu?
Roh?
Sekilas tentang dunia lain?
-Baiklah.
-Baiklah kalau begitu.
Ya, saya percaya pada
semua hal yang tak masuk akal itu.
Dingin.
Uh, aku bawakan
sesuatu yang lain untukmu.
Ernesto, apakah ini lotre?
Ya.
Nenekku menjualnya
di tokonya,
dan menurutku mereka terlihat keren.
Mereka seperti tarot.
GWEN:
Ini indah sekali.
Maksudku, Anda dapat menggunakannya
seperti tarot.
Jika Anda memiliki penglihatan,
mereka dapat menunjukkan berbagai hal kepada Anda.
Dan Anda memilikinya, kan?
Memiliki apa?
Oh, maksudku, seperti, kamu punya...
kamu punya mimpi dan semacamnya,
dan mereka...
mereka menunjukkan berbagai hal kepadamu?
Di mana Anda mendengarnya?
Orangtuaku.
Kembali, kau tahu,
mereka mengatakan bahwa polisi mendapat
panggilan anonim di mana...
di mana, um, tubuh Robin berada.
Tapi mereka bilang itu kamu.
Bahwa Anda memimpikannya.
Atau-atau sesuatu.
Saya tidak suka membicarakan hal itu.
Mm, kenapa tidak?
Karena itu aneh.
Aku aneh.
Mungkin saya suka yang aneh.
(bel masuk berbunyi)
(telepon berdering)
Maaf, tapi saya tidak dapat membantu Anda.
(suara berderak statis)
♪ ♪
(telepon berdering keras)
(telepon berdering di kejauhan)
(dering berhenti)
♪ ♪
(telepon berdering di kejauhan)
(telepon terus berdering)
(suara dering semakin keras)
(dering berhenti)
Halo?
HOPE (lewat telepon):
Siapa ini?
Harapan. Harapan Adler.
-Siapa ini?
-(nafas gemetar)
Nama saya Gwen.
Anda menelepon dari mana?
Danau Alpine.
Itu-itu perkemahan pemuda
di pegunungan.
Bagaimana Anda mendapatkan nomor ini?
Aku, um... Aku punya mimpi ini.
Tujuh angka.
Tidak ada kode area,
jadi panggilan ini lokal.
Anda di Colorado, kan?
Ya.
Angka-angka itu diukir di es.
Oleh anak laki-laki.
Bawah air.
Ya. Ya!
Saya punya mimpi yang sama,
tapi anak laki-laki itu mengukir huruf.
Siapa ini?
Siapa kamu?
-Nama saya Gwen.
-(suara statis berderak di telepon)
Halo?
Aku-aku bilang namaku Gwen.
(terhenti karena suara statis):
Halo? Kamu bisa dengar aku?
(suara statis berdengung di telepon)
(klik garis, berhenti statis)
(napas terengah-engah)
Kamu seharusnya tidak berada di sini.
(dengan suara dentingan)
(pintu berdentang, berderit terbuka)
(langkah kaki perlahan
menuruni tangga)
(telepon berdering)
-(langkah kaki terus berlanjut)
-(nafas Gwen bergetar)
-(langkah kaki mendekat)
-FINN: Hei.
Hai, Gwen.
Gwen.
Apakah saya benar-benar di sini?
Kamu baik-baik saja.
Kau berjalan sambil tidur lagi.
Kau datang ke sini sambil tidur.
Aku mendengarmu pergi,
dan aku mengikutimu.
Rasanya aku gila.
Ada apa ini?
-Hei, hei. Lihat aku. Hei, hei.
-Apa-apaan ini?!
Kamu baik-baik saja,
kamu baik-baik saja, kamu baik-baik saja.
Saya sedang menelepon.
Finn.
Saya sedang berbicara dengan Ibu.
Itu hanya mimpi.
T-Tidak, itu...
mimpi, ya, tapi itu dia.
Dia meneleponku.
Dari perkemahan pemuda.
Perkemahan remaja?
Dia menghubungi saya
dari sana karena suatu alasan.
Ayo.
Aku akan membawamu keluar dari sini.
(meludah)
-Apa ini?
-Danau Camp Alpine.
Perkemahan tempat Ibu menelepon.
Kita harus pergi ke sana.
Gwen, hentikan ini.
Itu hanya mimpi.
Tentang tempat nyata.
Sebuah tempat yang kutemukan.
Itulah alasanku bermimpi.
-(menghela napas)
-Ini adalah perkemahan pemuda Kristen
dekat Silverthorne.
Apa ini?
Mereka menerima
aplikasi untuk CIT
untuk perkemahan musim dingin sekolah menengah.
Apa itu CIT?
Konselor dalam pelatihan.
Tidak... (gagap)
Saya tidak akan menjadi konselor
untuk siswa sekolah menengah pertama
di suatu perkemahan Yesus aneh
yang Anda impikan.
Tidak, Anda akan menjadi
konselor dalam pelatihan.
-Tidak.
-Ayolah.
Ayah telah mendesakmu
untuk mendapatkan pekerjaan,
dan ini adalah pekerjaan yang membayar.
-Dan kita bisa cari tahu apa Ibu...
-Aku bilang tidak.
(langkah kaki mendekat)
Apa yang terjadi di sini?
Uh, Gwen ingin kita mendapat pekerjaan
di perkemahan musim dingin Kristen.
Bukan Camp Alpine.
-Hmm.
-(membalik-balik brosur)
Ibumu bekerja di sana.
K-Kapan?
Uh, itu
jauh sebelum aku bertemu dengannya.
Ditutup pada tahun '58.
Bagaimana Anda mendengar tentang tempat ini?
Uh, um, aku-aku punya...
Beberapa anak di sekolah.
Katanya itu cara yang bagus
untuk, eh, menghasilkan uang.
Perkemahan Kristen.
Kalian, kalian tahu aku tidak...
seperti halnya semua
hal yang berbau agama, tahu?
Itu-itu hanya pekerjaan, Ayah.
(mengerang)
Ibu bekerja di sana.
Aku tidak gila.
Aku tidak pernah mengatakan kamu gila.
TERRENCE: Jangan sampai aku mendengar
kau mengambil benda itu.
lebih cepat dari 55.
ERNESTO:
Y-Ya, Pak.
Saya ingin putri saya kembali
tanpa cedera.
-Apakah Anda mengerti?
-Ya, Tuan.
Apakah Anda mengatakan hal lainnya?
Ya, Tuan.
Uh, uh, maksudku...
Aku tidak suka cara
dia memandangnya.
Ya, aku juga tidak.
Sialan. Tunggu.
"Tunggu," apa?
Bagus.
Pergilah dan jaga adikmu.
Bantulah aku saat aku pergi.
Ya, apa saja, Nak.
(menghela napas) Jangan mabuk.
Hei, ayo.
Kapan kau akan percaya
aku sudah selesai dengan semua itu?
Dalam dua minggu,
saya akan mendapatkan chip tiga tahun saya.
Aku akan mengambilnya saat kamu kembali.
(menghela napas) Sampai jumpa beberapa minggu lagi.
(tertawa kecil):
Oke. Bagus.
Akhirnya dapatkan kedamaian dan ketenangan
di tempat ini.
-(tertawa kecil)
-(pintu terbuka dan tertutup)
("Batu Bata Lain di Dinding,
Bagian 1" oleh Pink Floyd dimainkan)
♪ Sebuah foto
di album keluarga ♪
♪ Ayah, apa lagi
yang kau tinggalkan untukku? ♪
♪ Ayah, apa yang kau tinggalkan
untukku? ♪
♪ Singkatnya, itu
hanya batu bata di dinding ♪
♪ Intinya, itu
semua hanya batu bata di dinding. ♪
♪ ♪
Saya tidak bisa melihat jalan.
Ini tidak aman.
Kita bisa saja jatuh dari tebing
tanpa melihatnya.
Hentikan mobilnya.
(Temukan desahan)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan berlari
di depan mobil
jadi saya bisa melihat jalan.
Ikuti saja aku.
(angin menderu)
♪ ♪
Ikuti aku!
Memerintah!
Saya menemukan CIT Anda yang tersesat.
MANDO:
Lurus ke depan sekitar 20 yard.
Parkir di mana saja.
Terima kasih.
Kalian pasti keluarga Blake.
FINN:
Ya, bagaimana kau tahu?
MANDO: Oh, mereka menutup I-6
di Silverthorne.
Kalian satu-satunya
yang tidak menerima panggilan tepat waktu.
Saya Armando.
Atau hanya Mando, jika Anda suka.
Ayo. Ikut aku.
Biar aku antar kamu masuk.
FINN:
Bagaimana dengan semua anak-anak?
Bukankah mereka seharusnya
tiba besok?
MANDO:
Perkemahan dibatalkan.
Mereka tidak akan membajak jalan
sampai badai berlalu.
GWEN:
Berapa banyak orang yang berhasil sampai di sini?
MANDO:
Hanya kalian bertiga.
Staf pendukung baru
berada di sini selama seminggu,
tapi selain itu, kamulah orangnya.
Maaf saya harus mengatakan ini,
tetapi untuk saat ini Anda terjebak di sini.
♪ ♪
MUSTANG:
Ayo, Gwen.
Kau bersamaku.
Ini dia.
Ambil tempat tidur mana pun yang kau mau.
Pemanas sudah menyala,
jadi tunggu saja beberapa menit.
Sebentar lagi akan menjadi hangat,
oke?
Selamat malam, anak-anak.
Mimpi indah.
GWEN:
Aku tidur sendirian di sini?
Takutnya begitu.
Hukum negara mengharuskan
perumahan terpisah
untuk anak di bawah umur laki-laki dan perempuan.
Aku akan tinggal di sini bersamamu,
tetapi saya bukan
konselor terdaftar, jadi tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi kabinku ada di sana,
jika kau butuh sesuatu.
Malam.
(angin menderu)
(klik lebih ringan)
(angin terus menderu)
(suara berderak statis)
♪ ♪
(terengah-engah)
(angin terus menderu)
(suara berderak statis)
(telepon berdering)
(dering berhenti)
(mengikis)
(pengikisan berlanjut)
(telepon berdering)
Maaf, tapi saya tidak dapat membantu Anda.
(bernapas berat)
(telepon berdering)
(dering berkepanjangan)
(dering terus berlanjut)
Siapa ini?
(suara statis berdengung di telepon)
♪ ♪
(mengikis)
Halo?
Apakah ada orang di sana?
THE GRABBER (lewat telepon):
Halo, Finney.
(dengkur)
-(telepon berdering)
-(berteriak)
(bernapas berat)
-(mendesis)
-(teriakan kaget)
(telepon berdering)
(dering berhenti)
THE GRABBER:
Neraka bukanlah api, Finney.
Itu es.
(bernapas berat)
(Gwen merintih)
THE GRABBER:
Tak ada yang membakar seperti dinginnya.
(terengah-engah lemah)
(teriakan)
(Gwen berteriak)
(Gwen berteriak di kejauhan)
Gwen. Gwen!
(teriakan terus berlanjut)
Gwen, Gwen, Gwen!
Hei, Gwen, Gwen, lihat aku!
Hei, hei, lihat aku!
Bangun! Bangun!
-(terisak)
-Hei, hei.
Apa yang terjadi padaku?
Ya Tuhan, aku merasa gila.
Kamu sedang bermimpi. Kamu baik-baik saja.
-Kamu baik-baik saja.
-Aku merasa gila.
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
(terus menangis)
Kamu baik-baik saja.
(angin menderu)
Gwen.
Aku bermimpi buruk.
Oke. K-kamu... kamu baik-baik saja?
Sini, eh... berbaring.
(angin menderu)
Yesus...
tolong jangan biarkan aku
bermimpi lagi malam ini.
Silakan.
Hai.
K-kamu baik-baik saja?
Ya.
Apakah aku membangunkanmu?
TIDAK.
Benarkah itu?
Apa?
Anda berbicara kepada Yesus
begitu saja?
Ya.
Menurutmu itu aneh?
Uh, tidak. Tidak, tidak-tidak sama sekali.
Aku p... Menurutku itu panas.
Kau pikir menarik
kalau aku bicara dengan Yesus?
Ya. Maksudku, mungkin
akan lebih panas jika kamu memanggilnya
(Pengucapan bahasa Spanyol):
Yesus.
Tahukah kamu, ibuku seorang
Katolik sejati.
Dia akan senang jika aku berkencan dengan
seseorang yang berdoa.
Kita berpacaran?
Uh, um, maksudku, aku...
aku hanya mengatakan bahwa...
Saya seorang gadis Kristen yang baik?
Tentu.
Mengapa tidak?
Ibu saya juga seorang Kristen.
Ayah tidak ingin kami dibesarkan
di gereja, tapi...
Saya mengajukan banyak pertanyaan.
Dan saat dia tidak ada,
dia menjawab.
Tahukah dia
tentang impianmu?
Aku mendapatkannya darinya.
Itu membuatnya gila.
Saya takut hal serupa
akan terjadi pada saya.
Tidak akan.
Kamu terlalu kuat untuk itu.
Kau tidak menganggapku aneh?
Apa salahnya menjadi orang aneh?
Aku aneh seperti ibuku.
Apakah kamu dekat dengannya?
Ya.
Saya memikirkannya setiap hari.
Aku masih bisa melihat wajahnya
dengan jelas.
Dia cantik.
Menurutku... kamu cantik.
FINN: Bagaimana denganku?
Menurutmu aku cantik?
Finn, dasar noda kotoran busuk.
Apakah Anda mendengarkannya
selama ini?
(menghela napas)
Baiklah, aku masih di sini,
jadi sepertinya
saya tidak punya pilihan.
ERNESTO:
Saya pikir dia sedang tidur.
Sudah kubilang Duran Duran itu kencan.
(angin terus menderu)
Ernesto, aku perlu bicara
dengan Gwen sendirian.
Jika ini tentang tadi malam,
dia tahu.
Tahu apa?
Menurutmu mengapa dia ada di sini?
Dia datang untuk membantu kami menyelidiki.
Tunggu, kau ceritakan padanya
tentang mimpimu?
Hmm. Ya, Finn,
aku tahu tentang mimpinya.
Dan tentang panggilan
yang Anda terima.
-Gwen.
-Kita bisa percaya padanya.
Baiklah, tapi bukan
hakmu untuk menceritakannya.
Baiklah, aku belum memberi tahu siapa pun.
Karena kamu tidak punya
teman.
Aku... aku punya teman.
Sebutkan satu.
Yang Anda bawa pulang
untuk nongkrong.
Yang satu bahkan pernah Anda sebutkan
dalam sebuah percakapan.
Gwen, bukan hakmu untuk menceritakannya.
Aku harus memberi tahu seseorang, Finn.
Kamu tidak pernah ingin mendengar
tentang mimpiku.
-Itu tidak benar.
-Lihat ini?
Ini terjadi tadi malam
dalam mimpiku.
Salah satu anak menangkap saya.
Di... dalam mimpimu?
-Gwen, ini buruk.
-MANDO: Selamat pagi, para pekemah!
Hari lain yang luar biasa yang diberikan Tuhan
di Camp Alpine Lake.
Sarapan di ruang makan.
Ayo makanlah!
(berbicara bahasa Spanyol)
Laporan berita mengatakan ini adalah
badai salju terburuk sejak tahun 1946.
Denver ditutup.
Skenario terbaiknya adalah
dua hari, mungkin tiga hari.
-Mungkin bisa lebih lama.
-(suara langkah kaki mendekat)
Anda telah bertemu keponakan saya Mustang.
Dia bekerja di kandang
dan di dapur bersamaku.
Mustang? Suka mobilnya?
Seperti kuda.
Eh, ada berapa banyak orang lainnya
di sini?
Hanya Kenneth dan Barbara,
yang menjalankan kantor.
Sisa staf pendukung
keluar
sebelum mereka menutup jalan.
Jadi, bagaimana tidur kalian semua?
-ERNESTO: Baik.
-FINN: Baik.
Aku perhatikan kamu tidur
dengan anak laki-laki.
Aku bisa kehilangan izin berkemahku
kalau begitu. Jangan lakukan itu lagi.
Sekarang, untuk pertanyaan senilai $64.000:
Mengapa kalian ada di sini?
Untuk menjadi kamp CIT.
(tertawa kecil) Tidak, aku...
(mengklik lidah)
Aku mengerti. (gagap)
Maksudku, tidak ada satupun dari kalian
yang pernah datang ke sini sebagai peserta perkemahan,
dan tidak ada satupun dari kalian yang mencantumkan gereja
di aplikasi kalian,
Jadi itu berarti Anda tidak mendapatkan
salah satu brosur kami.
Jadi, mengapa Anda ada di sini?
Hah? (berbicara bahasa Spanyol)
(berbicara bahasa Spanyol)
(tertawa kecil)
Ibu kami pergi ke sini.
Oh. Pekemah atau konselor?
Konselor.
Namanya Hope Adler.
"Apakah"?
Dia meninggal tujuh tahun lalu.
Mm. Maaf.
Apakah kamu mengingatnya?
Banyak anak-anak yang datang ke sini.
(bergumam)
Tahukah Anda nama kampnya?
Staf pendukung dan konselor,
mereka mendapat nama kamp.
Lebih mudah bagi para pekemah
untuk mengingat siapa saja.
Cahaya bintang.
Kalian anak Starlight?
Anda masih mengingatnya.
Baiklah.
D-Dia benar-benar
orang yang bersinar.
Hmm, aku turut berduka cita atas kehilangan dia.
Bolehkah saya bertanya bagaimana dia lulus?
Dia bunuh diri.
(menghela napas) A-aku... Aku sangat menyesal.
Lihat, aku...
Saya senang
kalian menemukan kami.
Setelah makan,
sebaiknya kamu menelepon keluargamu
dan beritahu mereka kamu baik-baik saja.
Ada telepon
di kantor kamp.
Tunggu, bagaimana dengan
telepon umum di luar?
(mencibir)
Hal itu lebih mati daripada disko.
Tidak berfungsi selama lebih dari satu dekade.
(pintu terbuka dan tertutup)
Telepon umum yang mati itu berdering
tadi malam.
Apakah Anda menjawabnya?
Ya.
Saya cukup yakin itu dia.
Dia?
Seperti, "dia" dia?
Astaga.
Apa yang dia katakan?
-(telepon berdering di kejauhan)
-(gagap): Apa yang dia inginkan?
-Apa?
-GWEN: Berdering lagi?
FINN: Telepon Ayah.
Aku akan menemuimu setelah selesai.
(dering terus berlanjut)
(suara statis berdengung di telepon)
Ada yang ingin Anda katakan?
Kalau begitu, katakanlah.
ANAK LAKI-LAKI (lewat telepon, sinyal statis):
Di sini dingin.
Siapa ini?
Saya tidak ingat.
Apa yang terjadi padamu?
ANAK LAKI-LAKI 2:
Kami tidak tahu.
Anda tidak ingat apa pun?
ANAK LAKI-LAKI 1:
Kami bertiga.
Oke. Kamu di mana?
ANAK LAKI-LAKI 1:
Di sini dingin.
Di mana dinginnya?
ANAK LAKI-LAKI 3:
Dan di sini gelap.
Katakan padaku di mana kamu berada.
ANAK LAKI-LAKI 3:
Kami tidak tahu.
Nama saya Finn.
ANAK LAKI-LAKI 2:
Tolong kami, Finn.
Anda harus mencoba
mengingat sesuatu.
Bagaimana kamu meninggal?
ANAK LAKI-LAKI 2:
Kami tidak ingat.
Kami takut, Finn.
Saya mengerti.
-Baiklah, apa yang kau...
-Kita seharusnya tidak berada di sini.
Apa maksudmu?
ANAK LAKI-LAKI 2:
Kita tidak seharusnya berada di sini.
Kami seharusnya tidak berada di sini.
Sesuatu yang buruk terjadi padamu?
Bantu kami. Tolong bantu kami.
FINN:
Katakan padaku.
Beritahu saya bagaimana saya dapat membantu.
ANAK LAKI-LAKI 1:
Temukan kami, Finn. Kumohon, Finn.
-Bantu kami! Ayo temukan kami!
-Ayo temukan kami!
Anda harus datang menemui kami!
-Kami tidak ingin berada di sini!
-(Semua anak laki-laki berteriak bersamaan)
(teriakan berhenti)
♪ ♪
(lewat TV):
♪ Saatnya untuk menyisihkan... ♪
TERRENCE (tertawa kecil): Ya,
kami juga terjebak salju di sini.
Kalian berpeganganlah erat-erat.
Aku yakin mereka akan
segera mengeluarkanmu dari sana.
Aku sayang kamu, Nak.
Selamat tinggal.
(lewat TV):
♪ Menuju Busch Beer ♪
♪ Menuju pegunungan. ♪
REPORTER (melalui TV):
Selamat datang kembali di KMGH News.
Badai salju membuat
seluruh area terhenti
karena angin kencang dan tumpukan salju
membuat semua jalan tidak dapat dilalui.
-(panggilan telepon putar)
-Sedemikian rupa sehingga polisi
di beberapa kota diberlakukan jam malam
terhadap kendaraan
yang ada di jalan.
Dan pembatasannya masih berlaku
kepada mereka yang melanggar
perintah...
Ya, Jake, hei.
Dengar, aku perlu meminta
bantuan itu.
Apakah armada perusahaan
sudah selesai membajak properti tersebut?
(Ernesto berbicara bahasa Spanyol)
GWEN:
Permisi.
Apakah Anda memiliki literatur
tentang sejarah Danau Alpine?
Eh, kami punya brosur.
Sial. Tidak ada yang lebih mendalam?
Tidak, tidak ada
sejarah yang dipublikasikan tentang Camp Alpine Lake.
Kami adalah perkemahan pemuda,
bukan perkumpulan sejarah.
Barbara, ini tamu.
BARBARA:
Tidak, Kenneth,
ini adalah wanita muda
yang memutuskan
untuk menyelinap ke kabin anak laki-laki
tadi malam.
Jadi, apa sebenarnya
yang bisa kami bantu, sayang?
Lihat, kami hanya ingin tahu
tentang beberapa anak
yang mungkin telah
terbunuh di sini di masa lalu.
Anda tidak perlu mendengar
apa pun tentang itu.
Kita tidak?
Kamu tidak.
Filipi 4:8 memberi tahu kita
untuk memikirkan hal-hal
yang indah.
Filipi 4:8 juga mengatakan
untuk memikirkan berbagai hal
yang benar, adil dan jujur,
benar, Barb?
Barbara.
(gagap):
Kami tidak tahu secara spesifik.
Ini bukan wisata hantu
atau perkemahan hantu.
Ini adalah
organisasi Kristen.
Kami tidak membahas
hal-hal semacam itu di sini.
Tapi beberapa hal kacau
memang terjadi di sini, kan?
Apakah mulutmu selalu
kotor dan vulgar seperti itu?
Apakah kamu selalu menjadi
orang yang sok suci?
Hei, hei, aku rasa
kalian berdua harus pergi sekarang.
Ayo pergi.
Aku akan berdoa untukmu.
(suara burung hantu)
(telepon berdering di kejauhan)
(suara berderak statis)
(menarik napas tajam)
Halo?
ANAK LAKI-LAKI 1 (lewat telepon):
Siapa ini?
Harapan.
Eh, Hope Adler.
Siapa ini?
Aku tidak bisa melihatmu.
Kamu ada di mana?
Danau Alpine.
Itu adalah perkemahan pemuda
di pegunungan.
Gelap sekali.
Bagaimana Anda menemukan saya?
Saya punya mimpi ini.
Tujuh angka.
Tidak ada kode area,
jadi panggilan ini lokal.
Anda di Colorado, kan?
Di mana angkanya?
Angka-angka itu diukir di es.
Es sebuah danau?
Ya. Ya!
ANAK LAKI-LAKI 1: Sulit sekali
mengingat hal-hal di sini.
Dingin dan gelap sekali.
HOPE:
Siapa ini?
Siapa kamu?
ANAK LAKI-LAKI 1:
Kami tidak ingat.
HOPE:
Halo?
Halo? Kamu bisa mendengarku?
(suara statis berdengung di telepon)
-(dengan nada tinggi di telepon)
-(teriakan)
ANAK LAKI-LAKI 1:
Kita tidak seharusnya ada di sini.
♪ ♪
(suara benturan yang teredam)
(suara benturan keras)
-(angin menderu)
-(pintu terus terbanting)
(telepon berdering)
(dering terus berlanjut di kejauhan)
Ernesto!
Bangun!
(suara teredam)
♪ ♪
(telepon berdering)
ERNESTO: Anda tidak
perlu menjawabnya, Bung.
FINN:
Ya, saya mau.
Pekerjaanmu hanya satu:
menjaga adikku.
Saya berjanji.
(telepon terus berdering)
♪ ♪
(dering berhenti)
THE GRABBER (lewat telepon):
Halo, Finney.
Apa yang kamu inginkan?
Butuh waktu lama,
tapi sekarang saya ingat.
Kamu sudah mati.
Oh, Finney.
Kamu dari semua orang tahu
bahwa "mati" hanyalah sebuah kata.
Ceritakan padaku mengapa kamu ada di sini.
Menurutmu mengapa aku ada di sini?
Karena kau tahu kita akan terjebak.
ERNESTO:
Gwen?
Gwen! Gwen!
-(angin menderu)
-(pintu berderit, terbanting menutup)
♪ ♪
THE GRABBER: Apakah kau pikir
cerita kita sudah berakhir, Finney?
Apakah kamu benar-benar percaya
kamu bisa melakukan apa yang kamu lakukan padaku?
dan itu akan menjadi akhir?
Aku tidak takut padamu.
Dan mengapa Anda harus demikian?
Kau membunuhku.
-Kamu menang.
-(Finn bernapas berat)
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Apa yang selalu aku
inginkan bersamamu.
Apa?
Kamu ingin menakutiku?
Kamu tahu sama seperti aku
bahwa ketakutan itu hanya pemanasan.
Gwen!
-Gwen!
-Hei!
-(Ernesto tersentak)
-Hei! Apa yang kau lakukan?
Sekarang jam 3:00 pagi.
G-Gwen tidak ada di asramanya.
Saya tidak tahu di mana dia.
♪ ♪
(api bergemuruh)
(suara gaduh)
(suara gaduh di kejauhan)
THE GRABBER:
Sudahkah Anda menebaknya?
Apa yang aku inginkan darimu?
SI PENCURI:"Ingin" bahkan bukan
kata yang tepat.
Itu lebih
dari kebutuhan yang tak terpuaskan.
Jadi, apakah kamu sudah mendapatkannya?
Tidak?
Baiklah.
Akan kukatakan saja padamu, Finney.
Yang aku inginkan adalah ini.
aku ingin menyakitimu
dengan cara yang
bahkan tidak dapat Anda bayangkan.
Kau akan membayar
atas apa yang telah kau lakukan padaku.
Kau membuatku membunuh saudaraku,
orang di bumi
yang paling aku cintai!
Dan kemudian kau membunuhku!
Jadi sekarang aku
akan menghancurkanmu, Finney...
...dengan menghancurkan
hal yang paling Anda cintai.
Pembalasan dendam adalah milikku.
(Sang Grabber bernapas berat)
(Sang Grabber terkekeh)
(berteriak)
(berteriak, terengah-engah)
(Sang Grabber sedang berusaha)
(keduanya tegang)
(tersedak)
-(geraman)
-(Gwen terengah-engah, tersedak)
(pintu terbuka)
(tersedak, terengah-engah)
(semua berteriak)
(Gwen berteriak melalui telepon)
Gwen! Gwen!
(tersedak)
-(berteriak)
-ERNESTO: Gwen!
(Barbara terengah-engah)
(teriakan)
(Ernesto mendengus)
Tolong aku!
(mendengus)
(merintih)
(dengkur)
(Gwen terus berteriak)
(keduanya mendengus)
♪ ♪
Hai. Hai. Hai, Gwen.
Gwen, bangun. Gwen, bangun.
(teredam):
Gwen, kamu sudah bangun?
(lebih keras):
(dengan lembut):
Hei.
(jelas):
Kamu bangun?
Kau punya setan di dalam dirimu, Nak.
(langkah kaki mondar-mandir)
(menghela napas)
Saya sudah berada di bumi ini
bertahun-tahun.
Melihat banyak hal
yang tidak dapat saya jelaskan.
Tapi aku belum pernah mendengar ada orang
yang punya mimpi
seperti yang Anda gambarkan.
Menurut Anda dari mana
mereka berasal?
Dia kerasukan.
Ya Tuhan, Mando, bukankah ini jelas?
Aku tidak kerasukan,
dasar bajingan yang suka menghakimi.
(Mustang tertawa)
Kau pikir ini lucu,
Mustang?
Tandukmu mau dipotong?
Ya, saya mau.
Kenapa kamu tidak urus saja
urusanmu sendiri?
Kenapa kamu tidak berhenti bersikap seperti itu?
ini hal menyeramkan pertama
yang kamu lihat di sini?
Hentikan.
Setiap orang dari kita
telah melihat atau mendengar sesuatu
di sekitar sini.
-Terutama kamu, Barb.
-Barbara.
Diam kalian berdua.
Gwen, mimpimu,
apakah Anda mengatakan
mereka memberitahu Anda masa depan?
GWEN:
Terkadang.
Di waktu yang lain, orang mati
menunjukkan padaku hal-hal dari masa lalu.
Hal-hal seperti apa?
Seperti anak laki-laki terkecil yang hilang.
Felix?
Dia berlari menyelamatkan diri,
sambil mengenakan parka kuning.
A-Dan anak yang paling tinggi,
dia mengenakan parka putih.
Paku.
Dan menggoreskan huruf-huruf
pada es di atasnya: "WBH."
Saya pikir kepalanya terbelah dua
di tunggul pohon di hutan.
BARBARA:
Tuhan di surga.
Anak laki-laki ketiga mengenakan
jaket denim.
Dia terbakar habis,
seperti dia dimasak
di dalam oven.
-Bagaimana kau tahu itu?
-KENNETH: Mando.
Tidak. (gagap)
Gwen, abaikan semua orang
di ruangan ini.
Saat ini hanya kamu dan aku.
Anak laki-laki yang terbakar itu,
bagaimana Anda mendengar tentang itu?
Aku baru saja memberitahumu.
Dia datang kepadaku melalui mimpiku.
Dia ingin aku menemukannya.
-Mereka semua melakukannya.
-(mengerang)
Mereka tidak bisa beristirahat
sampai mereka ditemukan.
-Wah. Kamu baik-baik saja, Mando?
-Mando?
(menghela napas berat)
Potongan
jaket denim Calvin O'Keefe yang terbakar
ditemukan oleh polisi.
Hanya mereka yang memiliki detail itu.
Polisi,
mantan pemilik kamp dan saya.
BARBARA: Bagaimana dengan
apa yang kita lihat di dapur?
Itu bukan mimpi.
Pernahkah Anda mendengar tentang The Grabber?
MANDO:
Ya. Siapa yang belum?
Dia membunuh sekelompok anak-anak,
dan kemudian...
terbunuh saat salah satu melarikan diri.
Ya, n-namanya
Finney apalah.
Finney Blake.
Temukan Blake?
Gila.
Gwen, kapan semua ini dimulai?
Beberapa minggu yang lalu, ketika ibu saya menelepon saya
dari kamp ini dalam mimpi.
Dia ingin aku datang ke sini.
A-Apa hubungannya ini
dengan The Grabber?
Bukan setan
yang menyerangku di dapur.
Itu dia.
Aku bisa melihatnya. Dia di sini.
Ini dari tahun terakhir
perkemahan sebelum kami tutup.
Saya hanya seorang juru masak perkemahan
waktu itu.
Ada aku
dan ada ibumu.
Setelah Harlan, pemiliknya,
menutup tempat ini,
Aku tetap datang ke sini,
mendaki daerah tersebut,
mencari anak-anak itu.
Lalu, ketika Harlan meninggal,
saya membeli tempat ini
dalam penjualan harta warisan dengan harga murah
dan membukanya kembali.
Aku berjanji pada orang tua mereka bahwa
aku tidak akan berhenti mencari
sampai saya menemukan mereka.
Jadi, setiap hari,
jika cuaca memungkinkan,
Aku masih berjalan
di jalan setapak,
menggali setiap gundukan tanah.
Tidak ada satu pagi pun yang berlalu
tanpa aku berdoa memohon pertolongan
untuk menemukan anak laki-laki itu.
Aku tak tahu kalau dia
yang mengirimmu.
Tapi sekarang kamu sudah di sini,
aku tidak akan melewatkan kesempatan ini
untuk menenangkan anak-anak itu
sekali dan untuk selamanya,
untuk-untuk-untuk mereka,
untuk keluarga mereka dan untuk saya.
Tidak mungkin.
Ada apa dengan keluarga ini?
Itu dia. Itu si Pencengkeram.
-MANDO: Kau yakin?
-FINN: Aku kenal dia,
dan aku kenal wajahnya.
Itu Bill.
Wild Bill.
Dia bekerja di bagian pemeliharaan.
(gagap):
Kami memanggilnya Wild Bill
karena dia memakai
sabuk perkakas kulit coklat ini
longgar di pinggangnya
seperti penembak jitu,
dan dia memiliki rambut panjang bergelombang
seperti Wild Bill Hickok.
Wild Bill Hickok.
"WBH."
Di sinilah dia memulai.
Anak-anak ini adalah pembunuhan pertamanya.
Dan Wild Bill menjadi
The Grabber.
Mando, kapan hal-hal aneh
mulai terjadi di sini?
Mm, tidak sampai beberapa tahun yang lalu.
Tahun 1978?
Kedengarannya benar.
Itulah tahun aku membunuhnya.
Dan jiwanya dibebaskan
untuk kembali ke sini.
Baiklah, tapi mengapa dia melakukan itu?
Mungkin rohnya mendapatkan kekuatan
dari rasa takut korbannya
karena jiwa mereka
tidak tenang.
Bagaimana kita menemukan anak laki-laki ini?
Mayat mereka berada di bawah air,
di danau beku, menurutku.
Tetapi bukankah polisi menggeledah
danau-danau setempat?
Tidak. Mengapa mereka harus melakukan itu?
Danau-danau itu membeku
ketika anak-anak lelaki itu hilang.
Danau Maru adalah tempat
kami mengajak berkemah memancing di es,
jadi kami menyimpan perlengkapan kami di sana.
(gagap)
Wild Bill menggunakannya
untuk pertandingan hoki anak-anak.
Dia seorang pemain skate yang jago.
Itulah satu-satunya danau
tempat dia memiliki alatnya
untuk membuat lubang di es dan...
buang mayatnya.
Oke, jadi j-jika kita menemukan Felix,
Cal dan Spike,
biarkan mereka beristirahat, seperti yang Anda katakan,
yang akan menghilangkan
kekuatan The Grabber?
Aku pikir begitu. Ya.
Baiklah kalau begitu.
Saat fajar, kami menuju Danau Maru
dan mencari anak laki-laki itu.
(suara statis dan berdenging
di radio)
(nada berhenti)
(menghela napas, terkekeh)
Lucu sekali, Mustang.
(suara radio menyala,
bunyi derak statis)
THE GRABBER (melalui radio):
Lihat apa yang kau buat aku lakukan.
Kau membuatku membunuh saudaraku.
♪ ♪
Aku tahu kau di luar sana, Bill.
Anda tidak bisa memiliki anak laki-laki itu
selamanya.
THE GRABBER:
Nama saya bukan Bill.
Wild Bill, Grabber.
Kejahatan adalah kejahatan.
(mengobrak-abrik laci)
(Mando mengambil
napas dalam-dalam secara perlahan)
(suara keras)
THE GRABBER (lewat radio):
Aku ingin
untuk menyakitimu.
Kita akan mendapatkan
anak-anak itu kembali, Bill.
Namaku bukan Bill!
(suara keras)
(suara radio mati)
(menghela napas)
Selada setan
tidak diperbolehkan
di properti Camp Alpine.
FINN:
Kalau begitu pecat saja saya.
(Saya tertawa kecil)
(Perintah mendesah)
Kau benar-benar pernah mengalaminya,
bukan, Nak?
Ada... ada
pandangan tertentu di mata seorang pria muda.
Semacam, um, kemarahan yang tenang,
agak...
kemarahan yang mendalam ketika dia melihat
terlalu banyak atau melakukan terlalu banyak.
Sering berkelahi, Finn?
Jadi?
Jadi, inilah yang saya ketahui.
Di balik kemarahan semacam itu
ada ketakutan.
Saya tidak takut pada apa pun.
Saya tahu satu hal
yang kamu takutkan.
Ya? Apa itu?
Bahwa kamu tidak bisa melindungi
adikmu.
Ketika saya berada di jalanan,
Saya memilih jalan yang salah.
Alih-alih menghadapi ketakutanku,
aku memilih marah.
Kamu juga melakukan hal yang sama.
Aku bisa melihatnya.
Finn, nak... (gagap)
ini pekerjaanku.
Saya bertemu setengah lusin anak
seperti Anda setiap tahun.
Anak-anak yang diberi tahu
bahwa inilah yang harus mereka jadi.
Anda lebih kuat dari yang Anda kira.
Kamu cukup kuat
untuk membunuh The Grabber,
dan kamu cukup kuat untuk
melupakan apa yang terjadi padanya.
♪ ♪
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
Kamu harus...
hadapi perasaanmu.
Anda tidak bisa menahannya
dan mematikan rasa semuanya.
Anda harus menghadapinya,
dan kemudian Anda bisa melepaskannya.
Dia ingin membunuh Gwen,
untuk menyakitiku.
Oh, kita tidak akan
membiarkan itu terjadi.
Aku akan membawa ini bersamaku. (menghela napas)
-Ayolah, Bung. Aku butuh itu.
-(erangan)
Aku bantu kamu.
Ini bahkan bukan hal yang bagus.
Kita menuju danau
satu jam lagi, saat matahari terbit.
-Bersiaplah.
-(menghela napas)
♪ ♪
Aku dan Ernesto akan
bergantian mengawasimu, jadi...
Jika kau mimpi buruk lagi,
kami akan membangunkanmu.
Bagaimana jika Anda tidak bisa?
Lalu melawan balik.
Maksudku, itu impianmu,
bukan?
Dia membuatnya lebih dari itu.
Bagaimana dengan buku-buku
yang Anda baca tentang mimpi?
Tahukah Anda, pasti ada
sesuatu yang dapat Anda coba.
Dia terlalu kuat.
(menghela napas pelan)
Saya juga pernah berpikir begitu.
Dia keluar. (menghela napas)
ERNESTO:
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah kau benar-benar berbicara dengan
saudaraku di ruang bawah tanah itu?
(menghela napas)
Ya.
Ya, saya melakukannya.
A-apa yang dia katakan?
Dia bilang ayahmu tidak
kembali dari Vietnam
karena dia tidak bisa meninggalkan
teman-temannya.
Dan dia tidak akan
meninggalkanku.
Ya?
Ya, itu...
itu memang Robin.
Apakah menurutmu dia masih di sini?
Aku tidak begitu tahu
apa yang ada di sisi lain,
tapi ada sesuatu.
Dan saya harap itu bagus.
Dan saya harap dia ada di sana.
Tapi jika dia tidak,
bukan aku
yang dia jaga di sini.
Bangunkan aku dalam empat jam.
(suara berderak statis)
♪ ♪
(Sang Grabber mengerang dan tertawa)
(tertawa kecil)
(terengah-engah)
(bernapas berat)
Wild Bill.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
K-Kamu tetap di tempat tidur malam ini.
(suara statis berderak pelan)
♪ ♪
(suara diredam)
THE GRABBER:
Kamu mirip ibumu.
Mengapa dia ada di sini?
THE GRABBER:
Sebuah kebaikan, sebenarnya.
Kepadamu, maksudku.
Sebuah kebaikan untukmu.
Suatu kebaikan?
THE GRABBER:
Itu yang bisa saya tangani.
Ibu saya bermimpi tentang
Billy Showalter,
pengantar koran.
Dia adalah anak pertama yang dibawa
ke daerah kami.
Dia tahu kau yang membawanya,
bukan?
THE GRABBER:
Bukankah itu jelas?
Kebaikan di sini
apakah aku menunjukkan kebenaran padamu?
sebelum saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
♪ ♪
(terengah-engah)
Tinggalkan semua harapan,
kalian yang masuk ke sini.
(Gwen terengah-engah, merintih)
(suara gemetar):
Dia tidak bunuh diri.
Kau membunuhnya!
TERRENCE (merintih):
Tidak. Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak tidak tidak.
Tidak, tidak.
(terisak):
Tidak!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang telah kulakukan? Apa yang telah...
Tidak, tidak!
THE GRABBER:
Ini beda dengan mimpi.
Aku membayangkan ini dari kebencianku
dan dari kenangan apa pun
neraka biarlah aku simpan.
Neraka berbeda
dari apa yang Anda pikirkan.
Mereka mengambil bagian terbaik dari dirimu,
bagian manusia,
dan hanya menyisakan bagian terburuknya saja,
hanya dosa-dosanya.
Aku adalah jurang dosa yang tak berdasar.
(nafas gemetar)
Menurut Anda apa yang terjadi
jika Anda meninggal di alam ini?
Aku akan bangun.
Mungkin.
Atau mungkin...
kamu mati saja.
Sekarang waktunya untuk mencari tahu.
(terengah-engah dengan cepat)
♪ ♪
(telepon berdering)
Halo?
FELIX (lewat telepon):
Kamu harus bersembunyi.
(suara statis berdengung di telepon)
(terengah-engah dengan cepat)
♪ ♪
(membenturkan)
(merintih)
(berteriak)
Gwen! Gwen!
Bangun!
Gwen!
Gwen, bangun!
Finn! Mustang!
FINN:
Gwen.
MUSTANG:
Ada apa dengannya?
FINN:
Gwen. Gwen!
(berteriak)
(bernapas berat)
MUSTANG (di kejauhan):
Gwen!
ERNESTO (di kejauhan):
-Gwen, bangun!
-MUSTANG: Gwen!
(suara berderak statis)
♪ ♪
(mendengus)
-Gwen? Gwen, bangun.
-ERNESTO: Gwen!
-MUSTANG: Gwen, bangun.
-Gwen!
-ERNESTO: Gwen, bangun.
-Gwen, bangun!
-(telepon berdering)
-(terengah-engah)
FINN (di kejauhan):
Gwen, bangun!
-ERNESTO: Gwen, bangun!
-MUSTANG: Gwen!
FINN:
Gwen, bangun!
(telepon terus berdering)
-MUSTANG: Hei!
-ERNESTO: Gwen!
(telepon terus berdering)
SI PENYERAP (lewat telepon):
Ah, gadis nakal, Gwen.
Persetan denganmu dengan penis dinosaurus.
Oh, lidah asin
untuk seorang gadis yang begitu muda.
(mendengus)
Apa yang sedang kamu lakukan?
PENCURI (lewat telepon):
Jika seseorang mencoba mengambil
kekuatan apa yang aku miliki
dari diriku,
Saya memiliki hak
untuk membela diri.
(suara kapak yang menghantam es)
Memerintah.
(menutup pintu)
THE GRABBER:
Katakan pada anak-anak kalau aku merindukan mereka.
-(gerutuan)
-(es berderak)
Memerintah!
FINN:
Gwen, bangun!
-(teriakan)
-(Mustang mendengus)
(gerutuan teredam)
(mendengus, terengah-engah dengan cepat)
(berteriak)
(terengah-engah, tersedak)
-ERNESTO: Gwen!
-FINN: Gwen!
(tersedak)
(Sang Grabber menggerutu)
(Gwen terengah-engah)
(mendengus)
-Gwen!
-Tekan terus.
Mengerti.
Baiklah,
bantu aku membalikkannya.
Gwen.
FINN (lewat telepon):
Gwen, bangun. Gwen?
-ERNESTO: Gwen?
-FINN: Oke.
ERNESTO:
Gwen, bisakah kau mendengar kami?
MUSTANG:
Gwen, bangun.
-Gwen, bangun!
-Hei, terus tekan
lukanya.
Oke.
-Gwen? Gwen, kamu bisa dengar aku?
-Apakah dia bernapas?
-Gwen, ayolah.
-Kamu harus bangun, Gwen.
-Ayo. Kami butuh bantuan.
Gwen, Gwen, kalau kalian bisa mendengarku,
kalian harus melawan!
Gwen, lawan!
(rintihan)
Kamu tidak membawaku ke sini.
Aku datang sendiri.
Saya memilih untuk datang ke sini,
dan saya bisa pergi kapan saja saya mau.
Sekarang saya mengerti.
Dalam mimpi, aku juga punya kekuatan.
THE GRABBER:
Jadi?
(keduanya mendengus)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah itu jelas?
Aku melawan balik, kau
luka pantat yang menyedihkan dan bernanah.
(keluhan)
Sampai jumpa lagi, Wild Bill.
(suara berderak statis)
(terengah-engah)
Memerintah.
-MUSTANG: Mando!
-(semua terengah-engah)
(semuanya mendengus)
ERNESTO:
Apakah dia meninggal?
(napas berat dan gemetar)
Aku menemukan... Aku menemukan Felix.
Aku menemukannya. Aku menemukan Felix.
Mustang?
-Jam berapa sekarang?
-Sekitar pukul 4:30.
Apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Mando jatuh menembus es
di Danau Maru.
Oh, tidak.
Dia baik-baik saja, tetapi dia menemukan salah satu
anak laki-laki yang hilang di dalam air.
Kita semua akan mulai mencari
dua lainnya saat fajar.
Kami butuh bantuan Anda.
Tidak dengan anak iblis
di luar sana.
Namanya Gwen,
dan dialah alasan
kami sampai di Mando tepat waktu.
Anak iblis itu,
dia menyelamatkan hidupnya.
-Entahlah, Mustang. Kita...
-Tahu nggak?
Kamu ingin menjadi
perut kuning dan asam lumbung,
kunci dirimu di ruangan ini
sampai aman,
kamu terus saja maju.
Tetapi itu bukanlah
perilaku Kristen yang sejati.
Matahari terbit pada pukul 7:00.
♪ ♪
FINN:
Gwen!
Kamu baik-baik saja?
(kendaraan mendekat)
-(Terrence tertawa)
-Ayah?
Hai, anak-anak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kudengar kau terjebak salju,
jadi aku meminta bantuan.
FINN:
Oh, terima kasih Tuhan.
Kami akhirnya bisa mengeluarkanmu
dari sini.
Kita harus tinggal.
-FINN: Apa?
-TERRENCE: Apa?
GWEN:
Kita harus tinggal.
A-Apa yang terjadi?
Pekerjaan kita di sini belum selesai.
Dia mengejarnya, Ayah.
Dia... Siapa-siapa "dia?"
Dia.
(menghela napas)
(bergumam):
Aku tidak tahu...
Gwen, um...
-Apakah ini lebih seperti mimpi?
-FINN: Ayah, jangan.
Baiklah, kita pergi dari sini.
Ayo. Kita pergi.
Aku akan ambil barang-barangku.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Gwen.
Dia akan membunuhmu.
Oke, dan saya tidak bisa menghentikannya.
Tapi kita punya kesempatan.
Kesempatan untuk melindungi Anda,
untuk menjaga Anda tetap aman.
Kau akan menjagaku
, Finn?
Kamu bahkan tidak bisa mengurus
dirimu sendiri.
Kamu seperti Ayah sialan,
mengubur kepalamu di pasir
dan membuat dirimu mati rasa
hingga tak sadarkan diri.
Wah.
(tertawa kecil):
Dari mana itu datangnya?
Anda telah melihat
apa yang telah dilakukannya.
Kamu hanya mengabaikannya,
berpura-pura kamu tidak
menciumnya di kamarnya,
-di halaman belakang.
-Narkotika.
Kamu tidak bisa bercerita tentang
apa yang semua orang sudah tahu,
dasar bodoh.
Kau hanya menghabiskan
sisa hidupmu untuk berpura-pura
-tidak ada yang terjadi.
-Diam.
Ya, itu terjadi, Finn.
-Dan itu terjadi pada anak-anak itu.
-Diam.
-Dan itu terjadi sekarang.
Dan kalian berdua hanya ingin lari
dan bersembunyi seperti yang selalu kalian lakukan.
-Diam.
-Botol, ganja.
-Malam Jumat yang sama.
-Diam!
-Apapun untuk menghentikan rasa sakitnya.
Apa pun yang bisa Anda rasakan selama beberapa jam
seperti apa yang terjadi pada Anda
di ruang bawah tanah itu
tidak nyata!
Diam!
Baiklah, kau tidak berpikir
aku tidak tahu itu nyata?
Kau pikir aku tidak tahu kalau
itu nyata?
Itulah satu-satunya hal yang selalu kupikirkan.
Baiklah, kamu tidak...
Anda tidak tahu
seperti apa di sana.
Tak seorang pun yang tahu.
Baiklah, saya...
(terisak):
Aku benar-benar takut.
(mengerang)
Ya Tuhan, aku tidak ingin marah
lagi.
(terus menangis)
Saya tidak ingin takut
lagi.
Hai.
Kau orang paling berani
yang kukenal.
(bernapas berat)
Oke.
Gwen, lihat aku, kumohon.
Aku tahu kamu ingin tinggal.
Aku tahu, tapi jika kamu benar-benar
dalam bahaya di sini,
kita harus pergi sekarang juga.
-Tidak.
-(menghela napas)
Sayang, maafkan aku,
tapi aku tidak bertanya.
Apa yang akan Ayah lakukan?
Kau akan mengalahkanku?
Lepaskan ikat pinggangmu
dan masukkan aku ke dalam truk?
Jangan, jangan...
Silakan coba.
Lihat apakah berhasil.
Ibumu, di sana.
Itu ibumu.
Kamu sama seperti ibumu.
Keras kepala! Kamu keras kepala banget
sampai akhir,
bahkan saat menghadapi kenyataan.
Tamat? Tamat?
Biarkan aku ceritakan
akhirnya, Ayah.
Ibu tidak bunuh diri.
Oke. Itu saja.
Ayo kita semua naik
ke truk sialan itu.
Tidak, tidak, tunggu, Gwen.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Mimpi ibu.
Dia bermimpi tentang
anak yang hilang, bukan?
Berbicara tentang perkemahan
sebelum dia meninggal.
Itulah sebabnya kamu ingat
kamp itu.
Ya, tapi... Ya, jadi? Jadi?
Dia menemukannya
jauh sebelum dia membawa Finn,
dan dia melihatnya,
lalu dia datang ke rumah kami.
TIDAK.
Gila.
Dia menunjukkan padaku bahwa dia membunuhnya.
Ayah, apa hal pertama yang
Ayah katakan saat melihat Ibu?
Apa?
Kamu bertanya padanya,
"Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?"
Dan kamu menyalahkan dirimu sendiri.
-Kamu berkata, "Apa yang telah kulakukan?"
-(bernapas berat)
Kami sedang tertidur saat itu terjadi,
saat Anda menemukannya.
Kalau tidak, bagaimana aku bisa tahu
apa yang kamu katakan?
Itu bukan salahmu, Ayah.
Astaga.
GWEN:
Dan itu bukan miliknya.
Astaga.
Pria yang membawa Finn
membawanya pergi dari kita
karena dia sudah menemukannya.
Karena mimpinya
bukan sekedar mimpi.
Dan milikku juga bukan.
♪ ♪
MANDO:
Baiklah, berikan aku kabelnya.
GWEN:
Hei, Yesus.
Aku tidak baik-baik saja.
Saya butuh bantuan.
Bantuan yang sangat membantu.
Kita harus menemukan
dua anak laki-laki lainnya
untuk mengambil alih kekuasaannya.
Aku takut dia akan membunuhku.
Kali ini sungguhan.
Tolong jangan biarkan itu terjadi.
Bawa kami keluar dari sini hidup-hidup.
Jangan biarkan dia menang.
(menghela napas)
Kita hampir kehabisan cahaya.
Mungkin Spike dan Cal
terjerumus terlalu dalam.
Saya pun memikirkan hal yang sama.
Kita seharusnya sudah melihatnya sekarang.
(percakapan berlanjut pelan
di kejauhan)
♪ ♪
Hei, wah, gadis.
Anda sudah melakukan cukup banyak hal untuk hari ini.
(suara berderak statis)
MUSTANG (teredam):
Oh, tidak, Gwen.
Gwen!
Gwen, bangun.
Butuh bantuan!
(terengah-engah)
Hai, Gwen.
Gwen, bangun.
D-Dia tidak sengaja tertidur.
Tidak sengaja, pantatku.
♪ ♪
(berteriak)
(Kenneth terus berteriak)
Dia disini.
(teriakan terus berlanjut)
(Barbara merintih)
♪ ♪
-(suara mendesing)
-(keduanya mengerang)
MUSTANG:
Ya Tuhan. Ken, Barbara!
FINN:
Dia masih di sini. Teruslah mencari.
MANDO:
Di mana dia? Ke mana dia pergi?
ERNESTO:
Es mulai pecah!
Kabel!
(bernapas berat)
(menggaruk es)
Finn!
Wah! (mengerang)
Bagaimana keadaan telah berbalik.
-(tersedak)
-(Si Pencengkeram menggerutu
agresif)
Ernesto, bawa dia keluar dari sini.
THE GRABBER:
Saya ingat perasaan itu.
Terengah-engah, takut,
seluruh dunia
mulai memudar.
ERNESTO: Aku dapat Gwen.
Awas. Aku akan datang.
-MANDO: Kau baik-baik saja?
-MUSTANG: Sini. Sini.
-MUSTANG: Kau tangkap dia?
- Ya. Aku tangkap dia.
(dengkur)
(mendengus, terengah-engah)
(menekan)
(suara berderak statis)
"Hai kuburan, di manakah kemenanganmu?
"Hai maut, di manakah sengatmu?"
THE GRABBER:
Kitab Suci?
Tuhan tidak ada di sini.
Kamu sendirian.
TIDAK.
Saya membawa teman-teman.
(napas kasar dan berat)
♪ ♪
(keduanya menggerutu)
Anak laki-laki itu ditemukan.
Kamu tidak berdaya.
(Sang Grabber bernapas berat)
(menjerit kesakitan)
(mendengus, terengah-engah dengan panik)
Oh, kau benar-benar kacau.
Neraka bukanlah api, Bill.
Itu es.
(menggerutu dengan keras)
Kamu tidak membuatku takut.
-(Gwen mengerang)
-(jeritan kesakitan)
(pukulan ombak)
(terengah-engah)
♪ ♪
(berceloteh)
(es berderak)
Hai.
Kamu baik-baik saja?
♪ ♪
FINN:
Kerja bagus, Ayah.
GWEN:
Sudah berakhir.
Dia sudah pergi.
FINN:
Ke mana dia pergi?
GWEN: Anak-anak lelaki itu membawanya kembali
ke tempat asalnya.
Hai. Ini Armando Reyes
dari Alpine Lake.
Ya.
Bagus, bagus. Ya.
Aku tahu, sudah lama.
Alasan mengapa saya menelepon adalah
Saya punya berita tentang Calvin.
Ya.
Ya, kami akhirnya menemukannya.
(telepon berdering)
Apa?
Anda tidak dapat mendengarnya?
-Uh-uh.
-Teleponnya berdering.
(dering terus berlanjut)
Pasti itu untukmu, kalau begitu.
(suara berderak statis)
(suara gemetar):
Halo?
HOPE (lewat telepon):
Hai, sayang.
♪ ♪
-Ibu?
-Hmm. Iya, sayang.
Saya tidak punya banyak waktu,
tapi inilah saya.
(mendengus, bernafas dengan gemetar)
Kamu ada di mana?
Kamu tahu di mana.
Di sini indah.
(menangis)
-Benarkah?
-Mm.
Ya, sangat cantik.
Sama seperti kamu.
(mengendus)
Aku... aku merindukanmu, Ibu.
Oh, aku juga merindukanmu, sayang.
Tapi kamu melakukannya dengan sangat baik.
Kau menyelamatkan anak-anak itu.
-Aku tidak menyelamatkan siapa pun.
-Ya, kau yang menyelamatkannya.
Anda membebaskan mereka.
Mereka ada di sini,
di tempat yang seharusnya mereka tempati sekarang.
Tunggu.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Tanyakan apa saja padaku.
Apakah aku akan selalu kena kutukan seperti ini?
Oh.
Itu bukan kutukan, sayang.
Itu tidak pernah menjadi kutukan.
Saya harus pergi.
Katakan pada saudaramu aku mencintainya
-dan Robin menyapa.
-(terisak)
(suara statis berdengung di telepon)
(berhenti statis)
♪ ♪
(suara diredam)
TERRENCE:
Anak-anak!
Waktunya berangkat.
Ayo bergerak!
TERRENCE: Jadi, apa pendapatmu
tentang bocah Ernesto itu?
(mesin menyala)
FINN:
Dia bisa melakukan yang lebih buruk.
-TERRENCE: Bagaimana denganmu?
-FINN: Tidak, Ayah...
TERRENCE: Gadis Mustang itu
kelihatannya manis bagiku.
FINN: Ah. Ayah, kumohon...
jalankan saja.
TERRENCE:
Hanya bilang saja.
FINN:
Mata tertuju ke jalan.
TERRENCE:
Baiklah, saya cuma bilang.
♪ ♪
(penyanyi tertawa)
("You Don't Scare Me"
dimainkan oleh 77s)
♪ Ya ♪
♪ Jika aku berjalan dalam kegelapan ♪
♪ Gelap, gelap, gelap, gelap, gelap ♪
♪ Kamu tidak membuatku takut ♪
♪ Pembunuh mengejarku
melewati taman ♪
♪ Parkir, parkir, parkir, parkir ♪
♪ Kamu tidak membuatku takut ♪
♪ Aku bisa mengendarai ♪
♪ Di pesawat ♪
♪ Kehilangan segalanya ♪
♪ Mesinnya ♪
♪ Menuju lurus ♪
♪ Ke saluran pembuangan ♪
♪ Aku tidak peduli ♪
♪ Karena aku tahu ♪
♪ Tidak, kamu tidak ♪
♪ Kamu tidak membuatku takut ♪
♪ Ya ♪
♪ Berkendara
dan tabrak batu ♪
♪ Batu, batu, batu, batu, batu ♪
♪ Kamu tidak membuatku takut ♪
♪ Kilatan petir memberiku
kejutan mematikan ♪
♪ Syok, syok, syok,
syok, syok ♪
♪ Kamu tidak membuatku takut ♪
♪ Aku bisa jatuh ♪
♪ Turun tangga ♪
♪ Atau ditusuk ♪
♪ Di pameran ♪
♪ Menelan daging ♪
♪ Itu terlalu langka ♪
♪ Aku tidak akan takut ♪
♪ Karena aku tahu ♪
♪ Tidak, kamu tidak ♪
♪ Kamu tidak takut ♪
♪ Mengapa aku harus pergi
ke jalan yang salah ♪
♪ Di jalan satu arah ♪
♪ Melawan cahaya ♪
(suara sirene meraung)
♪ Melawan panas ♪
♪ Ketika dalam satu saat
kamu bisa mengubah milikku menjadi milikmu sekarang ♪
♪ Menjadi usang? ♪
♪ Dan kamu tidak bijaksana ♪
♪ Dan kau tak mengulanginya ♪
♪ Dan kau kalah ♪
♪ Pukul, pukul ♪
♪ Kamu sangat lelah ♪
♪ Ya ♪
♪ Meskipun aku berjalan ♪
♪ Melalui lembah ♪
♪ Dari bayanganmu ♪
♪ Begitu dekat ♪
♪ Aku akan takut ♪
♪ Tidak ada laki-laki ♪
♪ Tidak ada wanita ♪
♪ Aku akan takut ♪
♪ Tanpa rasa sakit ♪
♪ Tidak ada apa-apa ♪
♪ Karena aku tahu ♪
♪ Tidak, kamu tidak membuatku takut ♪
♪ Aku, aku, aku ♪
♪ Hah ♪
♪ Uh-huh ♪
♪ Ya, ya, ya ♪
♪ Tidak ♪
♪ Ya, uh-huh ♪
♪ Oh ♪
♪ Aku akan menunjukkanmu sebuah misteri ♪
♪ Kau akan ditelan
dalam kemenangan ♪
♪ Di mana sengatmu? ♪
♪ Ya, di mana sengatmu? ♪
(lagu memudar)